Nenek Kesar, telepon
Paman Malhar berdering.
Berikan padaku.
Halo sayangku!
Wow!  Kamu kelihatan sangat cantik.
Kalian semua merayakannya
tanpa aku, bukan?
Anda akan menambahkan
pesona pada perayaan ini.
Rasanya tidak lengkap tanpamu.
Mengapa kamu tidak memasang
potongan besarku di luar sana?
Itu akan menambah
pesona pernikahan.
Semua orang akan mendapatkan
kekuatan super Malhar.
Saya tidak tahu
tentang negara adidaya.
Tapi setelah melihat fotomu
Anda pasti akan mendapatkan
20-25 lamaran pernikahan.
'Ingatlah bahwa kamulah yang berikutnya.'
'Kakak laki-lakimu
telah menikah hari ini.'
"Kami harus menikahkanmu sekarang."
Ayo.  Apa yang kamu katakan?
Tangani menantu
perempuan pertama Anda.
Jangan terburu-buru
membawa yang kedua.
Saya dari Kathiawar.
Saya bisa menangani kedua
menantu perempuan itu.
Jangan meremehkan saya.
Bu, ayo pergi.
Semua orang menunggumu.
Ya.
Aku harus pergi, sayang.
Aku mencintaimu.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Persiapkan dirimu, Bu.
Karena saya tidak akan
datang sendirian hari ini.
Saya akan membawa menantu
perempuan kedua Anda juga.
Kejutan ganda.
Kemuliaan bagi Dewa Ganesha!
- Kejayaan!
Kemuliaan bagi Tuhan yang membawa keberuntungan!
Semoga Anda bahagia dan sejahtera!
Kamu terlihat sangat cantik.
Jangan melihat
diri Anda di cermin.
Anda mungkin menarik
mata jahat Anda sendiri.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Apakah kamu tahu?
Ibu menerapkan titik hitam
hanya pada yang dia suka.
Ini alamatnya.
Arvind Jadeja.
SAYA..
Mini, aku tahu
kamu kesal padaku.
Apa pun yang terjadi di
antara kami tidaklah benar.
Tapi begitu kamu melihat cintaku
padamu di mataku
dan cincin ini..
Aku tahu kamu akan
bergegas dan memelukku.
Saya tidak sabar untuk bertemu Anda.
Apa..
Ayolah, Mini.
Anda masih memblokir saya.
Baiklah.
Dimanapun kamu berada
tidak ada yang bisa menghentikan
Malhar untuk bertemu denganmu.
Saudari, lakukanlah.
Semua orang menonton.
"Ya ampun, gila,
dari mana asalmu?"
“Untuk mengambil pengantin
wanita, dari mana asalmu?”
"Apakah kamu menerima cintaku?"
"Ya, saya bersedia."
"Maukah kamu ikut denganku?"
"TIDAK."
"Apakah kamu setuju atau tidak"
"lakukan sesukamu, sayang."
"Aku akan mengajakmu."
"Aku akan membawamu
dengan tandu."
"Aku akan bersembunyi di
suatu tempat di dalam rumah."
"Aku tidak akan ikut bersamamu."
Kita telah datang sejauh ini.
Tapi, Ayah, mereka belum
menyajikan secangkir teh pun untuk kita.
Itukah caramu menunjukkan
keramahtamahan pada pihak mempelai pria?
Aku sungguh minta maaf.
Ibu penjual teh
kami jatuh sakit.
Dia harus segera pergi.
Saya telah mengatur
pembuat teh lain.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
- Lakukan apapun yang kamu mau.
Namun dalam sepuluh
menit berikutnya, aturlah
teh yang enak untuk
pihak mempelai pria.
Datang.
Tapi..
- Tak ada harapan!
Mengapa paman berbicara
kepada Piyush seperti itu?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
- Piyush, ada masalah?
Tidak, tidak masalah.
Jangan khawatir.
- Kamu bisa memberitahuku.
Pihak katering belum
mengirimkan penjual tehnya.
Saya mencari dia.
Tapi semua tamu akan mendapatkan
teh dalam waktu sepuluh menit.
Jangan khawatir.
Penjual teh terbaik
dunia ada di sini.
Dimana dia?
Setiap orang akan mendapatkan teh terbaik
dalam hidup mereka dalam sepuluh menit.
Penjual teh ini
siap melayani Anda.
Pokoknya, hariku dimulai dengan
membuat teh untuk Kesar Mom.
Dia hanya menyukai
teh yang dibuat olehku.
Tapi Kakak Ipar, bagaimana
kamu bisa melakukan ini?
Maksud saya..
Anda adalah tamu kami.
Anda adalah pengantin pria.
Aku tidak bisa membiarkanmu membuat teh.
Saya harap Anda mengerti.
Tidak apa-apa.
Anggap saja saya penjual
teh, bukan pengantin pria.
Kepada siapa Anda telah
memberikan kontrak untuk menjual teh.
Saudara ipar.
Ya Tuhan.
Perwira TNI Angkatan Laut ini
terlihat seperti penjual teh profesional.
Ya Tuhan.
Saya yakin Kesar pasti
melakukan perbuatan baik.
Itu sebabnya dia mendapat
pendidikan yang baik
dan gadis cantik dalam 15 hari.
Hey gadis.
Ayahmu ada di departemen
kepolisian, bukan?
Ya.
Jadi dia harus berhubungan
dengan perwira tinggi
seperti petugas HKI ya?
Apakah itu HKI atau IPO?
Apa itu?
petugas IPS.
Benar.
Keluarga Anda mempunyai kontak
dengan perwira besar
seperti petugas IPS.
Dan dia akan menikahkanmu
dengan Sumedh.
Rasanya seperti..
Seolah-olah saya sedang melihat
seekor singa sedang memakan rumput.
Katakan sejujurnya, sayang.
Kualitas istimewa apa
yang Anda lihat di Sumedh
yang tidak dapat kami
lihat selama bertahun-tahun?
Beri tahu saya.
Saya yakin Anda
pasti pecinta teh.
Benar?
Hai.  - Ya?
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Rukmini, kamu pasti lelah.
Ayo.  Anda harus bersiap-siap.
Ayo pergi.
Ayolah sayang.
Dia akan menemuimu nanti.
- Oke.
Tentu.  - Ayolah sayang.
Nona Bakula.  - Ya?
Silakan datang ke sini sebentar.
- Oke.
Bibi, aku akan masuk ke dalam.
Apa yang telah terjadi?
Ayah, kita akan menemukan
begitu banyak kesalahan pada tehnya
sehingga bahkan tehnya sendiri
pun akan rusak karena malu.
Ya, dan lagi pula, hari ini,
kita punya kesempatan untuk
membuat ulah karena kita
berasal dari pihak mempelai pria.
Dia ada di sini.
Oh, tehnya ada di sini.  - Ya.
Terima kasih.
Apakah itu bagus?
Ini baik.  - Ya.
Apakah rasanya familier?  - Ya.
Permisi.  Mendengarkan.
Sonal, itu keterlaluan!
Bagaimana seseorang bisa menyembunyikan
hal sebesar itu tentang dirinya?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Saudaraku?
Siapa yang menyembunyikan apa?
- Saya telah mengetahui bahwa ..
Kakak ipar Sumedh membuat teh.
Harinya dimulai dengan membuat teh.
Artinya saya orang
pertama di dunia yang
memberikan kontrak
untuk membuat teh
untuk pernikahan saudara
perempuannya dengan saudara iparnya.
Jika Anda melihatnya membuat
teh, Anda pasti sudah gila.
Saya bertanya-tanya bagaimana
seorang perwira Angkatan
Laut bisa menyiapkan teh
seperti penjual teh profesional.
Saya ingin menunjukkan
bakatnya kepada Rukmini.
Dimana dia?
Dia pergi menuju kamarnya.
Dia sedang membuat teh di sana.
Pernahkah terpikir oleh kita
Paman Sumedh yang membuatkan
teh untuk para tamu di setiap
pesta pernikahan di Dwarka
akan menyambut para tamu
di pernikahannya dengan
menyajikan teh spesial
dari Kesar Tea Shop?
Apa yang lebih membahagiakan
bagi seorang penjual
teh daripada melihat tamu
di pesta pernikahannya
meminum teh yang dibuat olehnya?
Ya.
Mertuamu akan senang.  - Ya.
Mereka akan menyukai teh
spesial Sumedh
dari Kesar Tea Shop.
'Rukmini, maukah
kamu mendengarkanku?'
'Ketika Kakak Ipar Sumedh
ingin memberimu hadiah'
'mintalah nyawamu padanya.'
'Wujudkan impianmu
menjadi seorang IPS.'
'Kakak ipar Sumedh akan
memahami impianmu.'
'Terima kasih, Dewi.'
'Simpanlah berkahmu pada mereka.'
'Berkahi mereka dengan seorang
anak dalam waktu satu tahun.'
'Kami ingin sedikit
kegembiraan untuk dimainkan.'
"Kamu lupa beberapa
barang di rumah ibumu."
'Aku telah membawanya.'
'Ini dia.'
'Sumedh berpendidikan tinggi.'
'Mungkin dia akan
memahami mimpiku.'